Этот проект предназначен для парсинга вакансий с сайта HeadHunter для заданных компаний, хранения этих данных
в базе данных PostgreSQL и предоставления различных способов фильтрации и отображения собранной информации.

Функциональность:
Парсинг вакансий для предварительно определенного списка компаний. Хранение распарсенных данных в базе
данных PostgreSQL. Предоставление функционала для фильтрации и отображения сохраненных данных по различным критериям,
таким как средняя зарплата, количество вакансий на компанию и т.д.

Установка:
Предварительные требования Установлен Python версии 3.x на вашей системе.
Запущенный и доступный сервер PostgreSQL с созданной базой данный "cw5". 
Процесс установки: Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер. Установите все необходимые зависимости, используя команду: poetry update.
Настройте параметры подключения к вашей базе данных PostgreSQL в файле database.ini, расположенном в директории src.
Этот файл содержит настройки, такие как хост, порт, имя пользователя и пароль для подключения к вашей базе данных PostgreSQL. 
[postgresql] 
host = localhost 
port = 5432 
user = ваше_имя_пользователя 
password = ваш_пароль 
Убедитесь, что вы заменили имя_вашей_базы_данных, ваше_имя_пользователя и ваш_пароль на фактические данные вашей базы данных PostgreSQL.

Использование Чтобы начать парсинг вакансий и их сохранение в базе данных, просто запустите функцию: main.py 
Эта функция предоставляет несколько опций для фильтрации и отображения данных, таких как получение средней зарплаты, поиск вакансий со зарплатой выше средней и поиск вакансий по ключевым словам.
